[Aplausos]
[Música]
en ella
y el segundo
[Música]
tiene segundo
estoy muy de agua ya sé
no no no
a ver que ya lo hace natural que ya lo
hace
y lo hace bien
pero hay que estar aquí por si acaso
y estar aquí por si acaso es que está
empezando a hacer yo el segundo está
rompiendo
muy bien muy bien
sepa que se me queda trabajo
[Música]
ahí está saliendo lo veis
lo estáis viendo aquí en este lado que
no lo puedo
y que se me canta bajó al 9 ago ti venga
[Música]
ya llegamos luego un poquito más
tienes que mandar golpes
muy bien son abortivas
ok
está saliendo ahí salió segundo 31
vuestros
tous a hacer lo que está haciendo porque
lo que está haciendo es dándole la beca
de misiones
déjala de jalar madres a la mano
en caso de que la madre no lo haga lo
hacemos nosotros lo primero
ya
sí
para que pueda empezar a respirar
mama gota y lo que hace es que
empieza a limpiar y yo lo que hacen es
meterlas
ya estás ahora mamá es buena
y aquí está pues la tía una tía
la tía está también ayudando pues hay
que dejarla pero hay que estar aquí por
si acaso porque a veces hay problemas
con alguno que nace veis que el otro bis
porque es la supervivencia el que ya ha
nacido hace diez minutos ya está de pie
muy bien
limpia
les prende el libro bueno
kindle y luego el ok
una mamá gótica te sale otro aquí viene
otros chavales
y rompió a otro y cayó ahí resbalando
haciendo ya surfing desde pequeño
muy bien que hubiera salido
necesario como mucho y la madre como
está con otro pero veis que el bebé ya
están buscando z
esa ya está buscando teta
más
pero wang
aragüés con las ligas
de los 12 mil tres días y ahora va está
instalada los bebés
mamá gold y la dote aquí en la mano
aquí no hay magos
ese estudio cosas pesadas cosas pesadas
días
para ti
de margot y tomar té aquí
son tres ya que hay que esperar que no
salga otro
este está bien levantado
tu hermanita hermanita
voy a buscar la tela
voy a gustar la pena venga
[Música]
veis estallamos va gustando teta
ahí
me gustan los detallitos muy bien
fue diferente
para todos buenos
te la pongo aquí
bueno
[Música]
alguien quiere un poco de esto hoy esto
lo compra la gente
[Música]
muy bien mamá gotti muy bien
muy bien con tus vecinos mamá gotti muy
bien muy bien
[Música]
de la expulsa expulsa
expulsando ahora
toda la placenta
es decir
no nos vamos a llevar a la jaula a la
jaula de salchichón confesados
vamos a esperar 5 minutos
[Música]
y hasta arriba 1
se va a levantar el segundo y el tercero
habían andado
si una placenta hay que sacarla pero lo
que vamos a hacer chavales es que ahora
hay que cogerlos vamos a dejarla en una
de las aulas que tenemos es que la tía
está mirando cómo está aquí como qué es
lo que ha pasado pero quiero que a
machado que ha pasado que ha pasado aquí
que ha pasado que han salido de repente
montón de bebés que es esto y ya no soy
la más pequeñita
si eso es lo que hizo para pago exacto
antes de irse papá último dejó el regalo
vuestras cabritas chavales ahí
[Música]
tenía que soltar todas esas cosas
está muy bien hay que soltarlo todo mamá
no está muy bien muy bien
[Música]
podríamos hay una teta mira ya se
levantó el segundo ya el segundo está
arriba y el tercero están los tres
arriba casi
[Música]
no
sí no
lo que vamos a llevarles
para el otro lado
así
y realmente igual
y continuamos
y vamos
vamos a probar otra
[Música]
para más
y mucho
[Música]
para los primeros
aquí estamos y aquí estáis como mudos y
aquí estáis comamos que aquí está en
latín
guau
valls buenos chavales ella va a soltar
ahora toda la placenta yo creo que ya
suficiente han nacido están bien
y ya está
mamá gótico sus bebés para quedar un
rato hasta que suelte todo y ya está
desde aquí se despide el equipo
el cámara la ayudante
es el desgraciado
[Música]